GAME
{
	"Headline"	"МВС планирует отбить луну Антеона"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Генерал К. Моррисон недавно объявил о том, что МВС отправляет еще 12 000 пехотинцев в систему Антеон для укрепления защиты от вторжения Роя.  Войска будут пытаться восстановить управление человеческой колонией на 5-ой луне Антеона Прайм."
	"Paragraph2"	"Сенатор Межзвездного Союза Том Виринг назвал этот ход «серьезной ошибкой» в своем публичном выступлении этим утром."
	"Paragraph3"	"«Я считаю, что мы напрасно тратим наши силы,» Сказал Сенатор, добавив, «мы должны выслать все наши войска на Антеон Прайм.  Пятая луна уже потеряна.»"
	"Paragraph4"	""
}