GAME
{
	"Headline"	"Солдаты МВС пропали без вести в Лунном Шпиле"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"На недавней пресс-конференции, проведенной на борту военного корабля «Эндуранс» старший офицер МВС сообщил о том, что судьба 150 морских пехотинцев, находившихся в колонии Лунный Шпиль на Антеон Прайме во время последней атаки Роя, все еще не известна."
	"Paragraph2"	"Два дня назад пехотная дивизия из 208 морских пехотинцев, обследовавшая руины заставы в поисках выживших гражданских, подверглась нападению Роя."
	"Paragraph3"	"«Мы все еще ведем поиски пропавших пехотинцев,» сообщает Генерал К. Моррисон, «мы получили сигнал бедствия в округе 0200, но местонахождение Компании 212 сейчас все еще неизвестно.»"
	"Paragraph4"	"«Это - черный день для МВС, но мы должны продолжать сражаться,» сказал Моррисон."
}