GAME
{
	"Headline"	"Открыты Новые Клеточные Процессы"
	"HeadlineDate"	"12/19/52"
	"Paragraph1"	"Хорошо известно, что человеческому мозгу для эффективной работы требуются регулярные поставки химической энергии.  Ученый исследовательского центра SynTek Лукас Вайнбург недавно объявил об открытии генетической программы, регулирующей это энергоснабжение."
	"Paragraph2"	"Идентифицировав рецептор, управляющий этим процессом, доктор Лукас в состоянии управлять поставкой энергии и добиться более длинных периодов сознания. «Восемь из 10 испытуемых легко переключились от 24-часового цикла до 29-часового без какого-либо вреда их организму,» сказал Лукас."
	"Paragraph3"	"«Подопытные чувствуют себя здоровыми, сильными, освеженными и готовыми к эффективной работе. Только двое жаловались на ощущение несосредоточенности». Его тесты также показывают, что семь из 10 подопытных прекратили видеть сны."
	"Paragraph4"	"Если эта техника пройдет долгосрочные испытания на безопасность, она может стать еще одним сенсационным медицинским достижением для SynTek Megacorporation."
}