GAME
{
	"Headline"	"Объединенный Промышленный Конвой"
	"HeadlineDate"	"12/21/52"
	"Paragraph1"	"Объединенный Промышленный конвой отбывает на этой неделе из их центральной колонии, направляясь к Центральным Системам. Массивный флот содержит по крайней мере 25 грузовых судов класса «левиафан» и сопровождается кораблями МВС."
	"Paragraph2"	"Конвой передает большое количество ресурсов используемых в производстве в различных отраслях промышленности в Основных Системах. Также они доставят экзотические товары и предметы роскоши для потребительского рынка."
	"Paragraph3"	"United Industries обвиняет их в перевозке множества товаров черного рынка, включая опасные наркотики."
	"Paragraph4"	"МВС создал усиленную защиту конвоя, называя товары, «неоценимые для функционирования МВ»."
}