GAME
{
	"Headline"	"Expansion Act 50th Anniversary"
	"HeadlineDate"	"02/12/52"
	"Paragraph1"	"Сегодня праздничные мероприятия были проведены по всему Межзвездному Союзу, демонстрируя поддержку Межзвездному закону об Экспансии 2202. Эта черезвычайно успешная директива позволяет любому зарегистрированному юридическому лицу давать название планетам, лунам и даже звездным системам, пользуясь правом первооткрывателя."
	"Paragraph2"	"Закон в большой степени использовался наиболее влиятельными корпорациями, поддерживающими масштабнейшую в истории человечества экспансию и колонизацию. Закон был введен, чтобы поощрить людей переселяться с Земли, после того, как перенаселение и высокие затраты ресурсов подвергают стабильность родного мира опасности."
	"Paragraph3"	"Много демонстраторов были арестованы недалеко от Центрального Посольства IA после того, как они пикетировали здание, утверждая, что закон является причиной разделение человечества на фракции, приводя в пример Человеческий Протекторат. Большое количество экстремистов также обвиняют закон и МВ в  обнаружении человечества Роем."
	"Paragraph4"	"Празднования спонсировались и организованы Трастовыми СМИ, Поставки Рая, Объединенные Отрасли промышленности и SynTek Megacorporation, с заявлением spokeman «Расслабьтесь, весело проводят время, покажите вашу поддержку! А после - идите в один из наших вербовочных центров и охватите будущее!»"
}