GAME
{
	"Headline"	"Pirate Bay покупает Силенд?"
	"HeadlineDate"	"12/01/07"
	"Paragraph1"	"Печально известный шведский веб-сайт обмена файлами Pirate Bay планирует купить свою собственную страну в попытке обойти неприятные международные законы об авторском праве. Организация, самый большой в мире бит торрент трекер, нацелилась на Силенд, бывшую британскую военно-морскую платформу в Северном море, которая является 'микространой' и утверждает, что не находится под британской юрисдикцией. С рассчетной ценой £500 миллионов это будет не дешево, но Pirate Bay заявляет, что спонсоры станут почетными гражданами.""
	"Paragraph2"	"今年のLinux界隈であるが、カーネルで大きな動きがあったわけでもないので、とりあえず印象に残っている ニュースを列挙すると、"
	"Paragraph3"	"検察の広報キャラクター"
}