GAME
{
	"Headline"	"Беженцы переселяются в созвездие S-N5"
	"HeadlineDate"	"12/18/52"
	"Paragraph1"	"Рассеянные группы беженцев продолжают прибывать в созвездие S-N5 в предместьях пространства Рая. Оставшиеся в живых достигали системы с тех пор, как нападения Роя разрушили множество независимых колоний в прошлом месяце."
	"Paragraph2"	"Предположительно, нападения Происходят из Руин Энхевен, но многие аналитики обеспокоены тем, что нападения Роя происходят столь глубоко в пространство Союза. «Это может быть началом большего нападения, которое, возможно достигнет Центральных Систем,» говорит доктор Макартур, аналитик передвижений Роя."
	"Paragraph3"	"Чиновник из Поставок Рая запросил поддержку МВ в ведении дел с беженцами, но великодушно предложил им всем рабочие контракты Рая в колониях."
	"Paragraph4"	""
}